¿Te apasiona la atención al cliente y quieres trabajar en un ambiente dinámico? 

En Dia España valoramos a personas como tú, que disfrutan de ofrecer una experiencia de compra excepcional. ¡Queremos conocerte! 

Tu misión será:

- Ser la cara amable que gestiona las compras de nuestros clientes, asegurando una experiencia de pago ágil y agradable.

- Asesorar a los clientes sobre promociones, productos y resolverás sus dudas.

- Realizar la apertura y cierre de la caja.

- Reponer la mercancía que llega para abastecer los lineales y que nuestros clientes encuentren sus productos.

- Colocar precios y carteles (publicitarios, promociones...)

- Retirar aquellos productos no aptos para la venta.

- Contribuirás al orden y a la limpieza de las zonas de trabajo.

En Dia creemos que lo que nos hace diferentes, nos hace más fuertes. Estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades, y por eso, implementamos procesos de selección no discriminatorios que favorezcan la diversidad y la inclusión.

- Se tendrá en cuenta la certificación de una discapacidad igual o superior al 33%.

¿Qué buscamos en ti?

- Una actitud positiva y ganas de aprender son lo más importante.

- Pasión por el cliente y una sonrisa que contagie.

- Habilidad para comunicarte de forma clara y efectiva.

- Flexibilidad horaria y con disponibilidad para trabajar los fines de semana.

- Se valora experiencia previa pero no es imprescindible.

¿Qué te ofrecemos?

- Contrato indefinido.

- Jornada parcial de 20h semanales repartidas de lunes a sábado.

- Horario rotativo.

- Trabajar en una empresa consolidada con posibilidad de desarrollar tu carrera.

- Nosotros te enseñamos, recibirás formación inicial completa y continua.

- Descuentos en compras para tí y tus familiares.

- Salario competitivo y retribución flexible.

- Pertenecer a una de las empresas con Mejor Reputación Corporativa de España según el Ranking Merco Empresas 2025.

- Ubicación: Pontevedra.